# Задача
Разработать упрощенный API-аналог ChatGPT.

Технологический стек:
- SQLAlchemy 2.0
- FastAPI
- Aiohttp
- Async
- JWT для аутентификации

Endpoints:
1. Регистрация пользователя: Пользователь должен иметь возможность регистрироваться в системе.
2. Получение данных пользователя: Реализовать возможность получения данных о зарегистрированном пользователе.
3. Отправка запроса (вопроса): Пользователь может отправить текстовый запрос (вопрос).
4. Получение сообщений: Пользователь может получить список своих последних сообщений.

Требования к реализации:
1. Функционал чатов не требуется: Сосредоточьтесь на API, игнорируя реализацию полноценного чата.
2. Формат ответа: Не важно, будет ли ответ предоставлен в режиме реального времени (stream) или нет.
3. История запросов: API должен сохранять историю последних трех запросов пользователя.
4. Обработка запросов: Не используйте библиотеку OpenAI. Работайте напрямую с запросами и ответами.
5. Авторизация: Используйте JWT для аутентификации пользователей.
6. Отслеживание пользователя: В системе должно быть понимание, какой пользователь отправил запрос или сообщение.

Ожидаемый результат:
- Код API, соответствующий вышеописанным требованиям.
- Документация к API, включая описание эндпойнтов и примеры использования.

Срок выполнения: 
Сутки с момента получения задания 
Формат сдачи:
- Исходный код на GitHub/GitLab или в виде архива.
- README файл с инструкциями по запуску и использованию API.

Оценка работы:
Ваша работа будет оцениваться по следующим критериям:
- Соответствие функциональным требованиям.
- Качество кода и его организация.
- Наличие и качество документации.
- Эффективность и оптимизация решения.


## Линтеры:

Максимальная длина строк - 88 в соответсвии с Black (https://black.readthedocs.io/en/stable/the_black_code_style/current_style.html#)

## Сборка и запуск проекта:
    git clone https://github.com/1ordhokage/chat-gpt-api

Из корневой папки проекта:

    docker-compose up -d 

Swagger: `http://0.0.0.0:8000/docs`

## Работа в Swagger:

При переходе на:
`http://0.0.0.0:8000/docs` будут доступны текущие эндпоинты. Для работы с некоторыми из них, требуется аутентификация/авторизация (такие эндпоинты помечены значком 🔓). 

- В правом верхнем углу есть кнопка `Authorize`, генерирующая форму для аутентификации.

- При успешной аутентификации, значки защищенных эндпоинтов меняются на 🔒, и теперь, вы можете тестировать защищенные эндпоинты (в заголовки запросов автоматически добаляется JWToken, сгенерированный на этапе аутентификации).


## Аутентификация:

JWT + Bearer

## Авторизация:

__user__:
 1) Может задавать вопросы Chat-GPT
 2) Может просмотреть список свои последних 3 вопросов
 3) Может увидеть данные о себе (без пароля)
 4) Может изменить данные о себе
 5) Удалить данные о себе (удалить аккаунт)

__admin__ может все то же самое, что и __user__, но еще:
 1) Может просматривать данные других пользователей (без пароля)
 2) Может просмотреть любой вопрос, зарегистрированный в системе


## Эндпоинты:


